Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wanda.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_CROWNDAMAGERHAT
source: That could cause some major destruction.
ja: すごく気が散るだろうな。
ko: 파괴력이 상당할 것 같다.
zh_tw: 那傢伙能造成巨大破壞。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ELEMENTAL
source: It's a rock monster!
ja: 岩のモンスターだ！
ko: 바위 몬스터다!
zh_tw: 它是個岩石怪獸！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_EYECIRCLETHAT
source: It has a gaze full of science.
ja: 科学に満ちた凝視だな。
ko: 과학이 가득한 눈초리다.
zh_tw: 飽含科學的凝視。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_FEATHERCROWNHAT
source: Those fluffy feathers make me want to run!
ja: ふわふわの羽が付いていて走りたくなる！
ko: 하늘하늘한 깃털을 보니 달리고 싶다!
zh_tw: 我一看見那些蓬鬆的羽毛就想跑！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_FIREBOMB
source: It smells like brimstone.
ja: 硫黄の匂いがする。
ko: 유황 냄새가 난다.
zh_tw: 聞起來像硫磺。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGFLOWERHAT
source: The blossom interacts well with healing magic.
ja: 花びらは回復魔法と相性がいい。
ko: 꽃은 치료 마법과 상성이 좋다.
zh_tw: 這花朵和治癒魔法很合拍。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGGARLANDHAT
source: This garland will restore a bit of my vitality.
ja: この花冠で生命力が少し回復する。
ko: 생명력을 약간 회복시켜 주는 화관이다.
zh_tw: 這花環能給我回點血。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: A sharp looking instrument.
ja: 尖がった見た目の道具だ。
ko: 날카로워 보이는 도구다.
zh_tw: 看起來很鋒利的工具。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE
source: It needs a key.
ja: カギが必要だ。
ko: 열쇠가 필요해.
zh_tw: 它需要一把鑰匙。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE_FULL
source: That should do it.
ja: これでうまくいいくはずだ。
ko: 이거면 되겠지.
zh_tw: 那個應該能行。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_LIGHTDAMAGERHAT
source: My strikes would hurt a little more wearing that.
ja: これをかぶると敵に与えるダメージが増える。
ko: 이걸 쓰면 공격력이 조금 더 올라갈 것이다.
zh_tw: 能加點攻擊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_LUCY
source: That weapon's for throwing.
ja: 投げるための武器だ。
ko: 던지는 무기다.
zh_tw: 那個武器是用來扔的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.GENERIC
source: That's how we got here. Hopefully how we get back, too.
ja: これでここに来たんだ。きっとこれで戻れる。
ko: 이곳으로 오게 된 통로다. 이걸로 돌아갈 수도 있어야 할 텐데.
zh_tw: 能過來，應該也能回去吧？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.ON
source: I'll just be going now.
ja: もう行くよ。
ko: 이제 가야겠다.
zh_tw: 我要走了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_RECHARGERHAT
source: Those crystals will quicken my abilities.
ja: クリスタルがあると能力の発動が速くなる。
ko: 수정 덕분에 내 능력이 더 빨리 충전되겠군.
zh_tw: 那些水晶的力量加速了我的能力。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_SPAWNER
source: This is where those enemies are coming from.
ja: ここから敵がやってくるんだな。
ko: 적들이 생겨나는 곳이다.
zh_tw: 敵人就是從這兒來的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_STRONGDAMAGERHAT
source: It looks like it packs a wallop.
ja: 強烈な一撃を持っていそうだ。
ko: 매우 강한 힘을 가진 것으로 보인다.
zh_tw: 好像能加很多攻擊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_TIARAFLOWERPETALSHAT
source: Looks like it amplifies healing expertise.
ja: 回復する力を強めてくれそうだ。
ko: 치료 능력을 증폭하는 것으로 보인다.
zh_tw: 似乎能增強治癒力。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE
source: Tsk, she just lets her children run wild!
ja: もう！子供を野放しにして！
ko: 쯧쯧, 아이들이 마음껏 뛰어놀게 놔뒀네!
zh_tw: 嘖嘖，她就這樣讓她的孩子們亂跑！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_COCOON
source: Is it... dead?
ja: これ…死んでるの？
ko: 죽은.. 건가?
zh_tw: 它……是死了嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_EGG.GENERIC
source: It's warm, I think this egg has already been cooked.
ja: 温かいわ。もう火が通ってるはずよ。
ko: 따뜻해, 이 계란은 이미 익은 것 같은데.
zh_tw: 它是熱的，我想這只蛋已經熟了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COLD
source: It's cooling off, I don't think that's good.
ja: 冷たくなってる。マズイわね。
ko: 식어가고 있어, 좋지 않은 것 같아.
zh_tw: 它正在冷卻，我不認為這是好事。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COMFY
source: I can almost imagine it smiling.
ja: ニコニコしてるのが目に浮かぶようだわ。
ko: 웃는 모습을 상상할 수 있을 정도야.
zh_tw: 我幾乎可以想像它在微笑。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_PET.CONTENT
source: She looks about as happy as a bug covered in lava can look.
ja: 溶岩に包まれた虫と同じくらい幸せそう。
ko: 마치 용암으로 뒤덮인 벌레처럼 행복해 보여.
zh_tw: 作為一隻被熔岩覆蓋的蟲子，她看起來已經很高興了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_PET.GENERIC
source: She seems to like me for some reason.
ja: どういうわけか、私のことが好きみたいね。
ko: 왠지 나를 좋아하는 것 같아.
zh_tw: 出於某種原因，她似乎很喜歡我。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_PET.HUNGRY
source: Is it feeding time again already?
ja: またエサの時間なの？
ko: 벌써 또 먹이 주는 시간인가?
zh_tw: 又到了餵食時間了嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_PET.STARVING
source: Oh botheration, did I forget to feed you again?
ja: ああ、煩わしい。また私エサやるの忘れちゃったの？
ko: 아 귀찮아, 또 밥 주는 걸 잊은 거야?
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我又忘記喂你了嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_TOOTH
source: Well this feels vaguely threatening.
ja: んー、あれは危険そうね。
ko: 글쎄, 이건 막연하게 위협적인 듯.
zh_tw: 這讓人感覺到隱隱約約的威脅。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVASPIT.COOL
source: I think it's safe to touch. But why would I want to?
ja: 触っても大丈夫だと思うけど、何で触りたいと思うの？
ko: 만져도 안전한 것 같아. 하지만 굳이 왜 그러고 싶겠어?
zh_tw: 摸起來應該是安全的。可我為什麼要摸呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVASPIT.HOT
source: Hot!!
ja: あつっ！
ko: 뜨거워!!
zh_tw: 燙!！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVA_POND
source: Not for swimming.
ja: 遊泳禁止だわ。
ko: 수영은 할 수 없겠네.
zh_tw: 不能下去游泳。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVA_POND_ROCK
source: You've seen one rock, you've seen them all.
ja: 岩は1個見れば、十分。
ko: 바위 하나를 봤다며 전부를 본 거야.
zh_tw: 見過一塊石頭就等於見過所有的石頭了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LEAFLOAF
source: The loaf has been set very fashionably in jelly.
ja: ゼリーに入ったとてもステキなミートローフ。
ko: 고기를 젤리 안에 아주 세련되게 배치했네.
zh_tw: 麵包被非常時尚地鑲嵌在果凍中。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LEAFYMEATBURGER
source: It has a very interesting texture.
ja: 面白い食感だわ。
ko: 질감이 아주 흥미로워.
zh_tw: 口感十分有趣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LEAFYMEATSOUFFLE
source: This flummery has an odd taste to it.
ja: このスフレは変な味だわ。
ko: 이 플러머리 푸딩은 맛이 이상해.
zh_tw: 這東西味道有點怪。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LEIF
source: Even the trees are out to get me!
ja: 木まで私を殺そうとするなんて！
ko: 나무들조차 나를 잡으러 와!
zh_tw: 連樹都不放過我！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LEIF_SPARSE
source: Even the trees are out to get me!
ja: 木まで私を殺そうとするなんて！
ko: 나무들조차 나를 잡으러 와!
zh_tw: 連樹都不放過我！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LICHEN
source: I'm not stopping to gawk at every plant I see!
ja: 私は植物を見るたびにじっくり止まって眺めたりしないわ！
ko: 나는 식물이 보일 때마다 그 앞에 얼빠진 듯 멈춰 서는 게 아니라고!
zh_tw: 我猜不要走幾步就停下來盯著植物看！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIFEINJECTOR
source: I have no use for it, what I need is more time!
ja: これには用がないわ。私が欲しいのは時間なの！
ko: 아무 소용이 없어. 시간이 더 필요해!
zh_tw: 它對我沒有用，我需要的是更多的時間。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTBULB
source: It will give me a few precious minutes of light.
ja: これは貴重な光をもたらしてくれる。
ko: 몇 분은 소중한 빛을 비춰주겠지.
zh_tw: 它將給我帶來幾分鐘的寶貴光明。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTER
source: Oh the havoc you've wreaked across timelines...
ja: 時間線を問わずに大混乱を巻き起こしてきた元凶…
ko: 아, 네가 타임라인을 가로질러 일으킨 대혼란은...
zh_tw: 哦，你在好幾條時間線上都造成了破壞……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTFLIER
source: I feel a bit reassured knowing it's nearby.
ja: そばにあると知ってると安心だわ。
ko: 근처에 있으니 조금 안심이 되네.
zh_tw: 知道它在附近，我就放心了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.CHARGED
source: What happened to you? You look a mess!
ja: どうしたの？大変じゃない！
ko: 무슨 일이 있었던 거야? 만신창이가 되었네!
zh_tw: 你怎麼了？你看起來一塌糊塗！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.GENERIC
source: Come here you old goat!
ja: ヤギ、こっちにおいで！
ko: 이리와, 이 늙은 염소야!
zh_tw: 過來，你這只老山羊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTNINGGOATHORN
source: Twisty, like time itself.
ja: ネジネジだ。時間そのものと同じ。
ko: 배배 꼬였네, 시간이 그렇듯.
zh_tw: 曲曲折折的，如同時間一樣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.CHARGED
source: Yep, the lightning rod was a good idea.
ja: そうね、避雷針は良い考えだったわ。
ko: 그래, 피뢰침은 좋은 생각이었어.
zh_tw: 嗯，避雷針是個好主意。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.GENERIC
source: Just in case the sky starts getting any funny ideas.
ja: 空が変な気を起こした時のため。
ko: 하늘이 짖궂게 장난칠 걸 대비해서 말이지.
zh_tw: 以防天空打起鬼主意。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LITTLE_WALRUS
source: Ah, youth. Enjoy it while you can.
ja: 若いわね。今のうちに楽しみなさい。
ko: 아, 젊은 친구. 즐길 수 있을 때 즐겨야 해.
zh_tw: 啊，青春。趁你還有的時候抓緊享受它吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIVINGLOG
source: This log is a lot livelier than it should be.
ja: この材木はやたらとイキイキしてる。
ko: 이 통나무는 생각보다 훨씬 더 생기가 넘치네.
zh_tw: 這根木頭有點過於活潑了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIVINGTREE
source: Oh, what a horrible face it has!
ja: うわ、ヒドイ顔だこと。
ko: 아, 얼굴이 정말 무시무시하네!
zh_tw: 它這張臉簡直可怕！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIVINGTREE_ROOT
source: The root inside is particularly lively.
ja: 中の根っこは特にイキイキしてる。
ko: 특히 안에 있는 뿌리가 생생해.
zh_tw: 裡面的樹根特別活潑。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIVINGTREE_SAPLING
source: That's starting to look unpleasant.
ja: 気味が悪くなってきたわ。
ko: 불쾌하게 보이네.
zh_tw: 它開始看起來有點愉快了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOBSTERBISQUE
source: Would it be a frivolous use of time travel to go back and eat it over and over again?
ja: 戻って何度も何度も食べるのは、タイムトラベルのムダ遣いかしら？
ko: 시간 여행을 되풀이해서 매 번 먹어 치우면 경박해보이려나?
zh_tw: 穿越回過去一遍一遍的吃它會不會有點過？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOBSTERDINNER
source: Mmmm, hot buttered wobster!
ja: うわーお、ウォブスターのバター炒め！
ko: 음, 뜨거운 버터를 바른 웝스터야!
zh_tw: 嗯，熱的黃油龍蝦！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOG.BURNING
source: That seems like a good use for a log.
ja: あれは材木の良い使い方だわ。
ko: 통나무를 제대로 사용하는 것 같아.
zh_tw: 木頭用來做那個剛好。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOG.GENERIC
source: It came from a tree, as you'd expect.
ja: 予想通り木からできてるの。
ko: 예상대로 나무에서 나왔네.
zh_tw: 如你所料，它是樹上下來的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LORDFRUITFLY
source: I have no patience for all your pestering!
ja: あんたの嫌がらせに付き合う忍耐力はないわ！
ko: 그렇게 성가시게 굴면 못 참지!
zh_tw: 我對你的糾纏沒有耐心！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_1
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
ja: ああ、煩わしい。幻覚が見えるようになってきた。
ko: 아 귀찮아, 환각 증세가 시작된 것 같아.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我大概開始出現幻覺了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_10
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
ja: ああ、煩わしい。幻覚が見えるようになってきた。
ko: 아 귀찮아, 환각 증세가 시작된 것 같아.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我大概開始出現幻覺了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_11
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
ja: ああ、煩わしい。幻覚が見えるようになってきた。
ko: 아 귀찮아, 환각 증세가 시작된 것 같아.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我大概開始出現幻覺了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_14
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
ja: ああ、煩わしい。幻覚が見えるようになってきた。
ko: 아 귀찮아, 환각 증세가 시작된 것 같아.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我大概開始出現幻覺了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_18
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
ja: ああ、煩わしい。幻覚が見えるようになってきた。
ko: 아 귀찮아, 환각 증세가 시작된 것 같아.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我大概開始出現幻覺了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_19
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
ja: ああ、煩わしい。幻覚が見えるようになってきた。
ko: 아 귀찮아, 환각 증세가 시작된 것 같아.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我大概開始出現幻覺了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_2
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
ja: ああ、煩わしい。幻覚が見えるようになってきた。
ko: 아 귀찮아, 환각 증세가 시작된 것 같아.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我大概開始出現幻覺了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_42
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
ja: ああ、煩わしい。幻覚が見えるようになってきた。
ko: 아 귀찮아, 환각 증세가 시작된 것 같아.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我大概開始出現幻覺了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_43
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
ja: ああ、煩わしい。幻覚が見えるようになってきた。
ko: 아 귀찮아, 환각 증세가 시작된 것 같아.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我大概開始出現幻覺了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_7
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
ja: ああ、煩わしい。幻覚が見えるようになってきた。
ko: 아 귀찮아, 환각 증세가 시작된 것 같아.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我大概開始出現幻覺了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUCKY_GOLDNUGGET
source: I won't say no to a little extra luck.
ja: ちょっとした幸運を拒む理由はないわ。
ko: 행운이 좀 더 온다해도 거절하지 않을 텐데.
zh_tw: 我不會對一點額外的運氣說不。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUCY
source: "Lucy" was it? Oh botheration, now he's got ME talking to it!
ja: 「ルーシー」だっけ？？ああ、煩わしい。口車にのって話しちゃったじゃない！
ko: "루시"였어? 아 귀찮아, 이제 이 녀석이랑 이야기해야 해!
zh_tw: 是叫“露西”吧？嗷，麻煩呐。這下他讓我也開始跟它對話了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUMPY_SAPLING
source: It seems determined to survive.
ja: 生き残ることに全身全霊をかけてるって感じ。
ko: 살아남기로 결심한 것 같아.
zh_tw: 它似乎決心要生存下去。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUREPLANT
source: I'm not falling for that old trick!
ja: その使い古された手には乗らないわ！
ko: 그렇게 오래된 속임수에는 안 속아!
zh_tw: 那種老把戲騙不了我！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUREPLANTBULB
source: It's unpleasantly squishy...
ja: キモイほどぐにゃぐにゃ…
ko: 불쾌하리만치 퍽퍽하네...
zh_tw: 軟綿綿的，令人不快……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUTEFISK
source: This celebration involves a surprising amount of fish.
ja: このお祝いはビックリするくらいたくさんの魚を使うのね。
ko: 이 축제에는 어마어마한 양의 물고기가 있어.
zh_tw: 這個慶祝活動涉及到的魚的數量令人吃驚。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MADSCIENCE_LAB
source: This is a bit outside my area of expertise...
ja: これは私の専門外だわ…
ko: 내 전문 분야에서 조금 벗어났네...
zh_tw: 這有點超出我的專業領域……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MALBATROSS
source: Of course this couldn't be just a quiet, pleasant boat trip...
ja: もちろん穏やかな船旅になるはずがないわ。
ko: 물론 조용하고 즐거운 배 여행이 될 순 없지만...
zh_tw: 這當然不會是一次安靜、愉快的乘船旅行……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MALBATROSS_BEAK
source: I don't think its owner will be missing it.
ja: 持ち主もこれは探してないでしょうね。
ko: 주인이 그것을 놓칠 것 같지 않아.
zh_tw: 它的主人應該不會想它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHER
source: At least I got a nice feather out of that whole debacle.
ja: あの大失敗から、少なくともこの美しい羽根だけは手に入れたわ。
ko: 완전히 실패했지만 적어도 멋진 깃털은 얻었어.
zh_tw: 至少我在那場災難中得到了一根漂亮的羽毛。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHERED_WEAVE
source: Fabric from feathers, what will they think of next?
ja: 羽根で作った生地？次は何を思いつくのかしら？
ko: 깃털로 만든 천, 다음으로 무슨 생각을 할까?
zh_tw: 羽毛製成的織物，他們還會想到什麼？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MALE_PUPPET
source: He's trapped!
ja: 罠にかかった！
ko: 잡혔다!
zh_tw: 他被困住了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MANDRAKE
source: Oh, I can't bear to look at it...
ja: おぉ、これは見るもおぞましい…
ko: 아, 보고만 있을 수는 없어...
zh_tw: 哦，我簡直不忍直視……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MANDRAKESOUP
source: Maybe in another timeline we won't have to meet this way.
ja: 別の時間線ではこういう出会い方はしてなかったかもね。
ko: 아마도 다른 타임라인에서는 이런 식으로 만날 필요가 없겠지.
zh_tw: 也許換條時間線我們就不用以這樣的方式見面了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MANDRAKE_ACTIVE
source: You can stop chiming in any time!
ja: そのチャイムはいつでもやめてくれて結構だわ！
ko: 언제든지 차임벨 소리를 멈출 수 있어!
zh_tw: 請你停止隨時插話！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MANDRAKE_COOKED
source: It's just a roasted vegetable, it's just a roasted vegetable...
ja: これはただの焼いた野菜。ただの焼いた野菜…
ko: 볶은 야채일 뿐이야, 볶은 야채일 뿐이라고...
zh_tw: 就只是烤熟的蔬菜而已，不要多想……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MANDRAKE_PLANTED
source: What is that, a turnip?
ja: あれは何？かぶ？
ko: 저게 뭐야, 순무인가?
zh_tw: 這是什麼？蘿蔔嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MANRABBIT_TAIL
source: It's nice, so long as I don't think about where it came from.
ja: ああ、これはいいわ。これの出所について考えない限りわね。
ko: 어디에서 왔는지 생각하지 않는 한 괜찮아.
zh_tw: 挺好的，只要我別去想它的來源。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAPSCROLL
source: It's not a map yet, but it will be in the future.
ja: これはまだ地図じゃないわ。でも、未来には地図になる。
ko: 아직은 지도가 아니지만 앞으로 지도가 될 거야.
zh_tw: 現在還不是地圖，但將來會是。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARBLE
source: A timeless building material.
ja: 時を超えた建築資材。
ko: 시대를 초월한 건축 자재구나.
zh_tw: 一種永不過時的建築材料。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARBLEBEAN
source: That bean looks fossilized.
ja: 豆は化石になったみたいね。
ko: 그 콩은 화석이 된 것처럼 보여.
zh_tw: 那顆豆子看起來是石化了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARBLEBEAN_SAPLING
source: Are you supposed to water marble to make it grow?
ja: 大理石に水をやるの？育つように？
ko: 대리석이 자라도록 물을 줘야 할까?
zh_tw: 給大理石澆水它會長大麼？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARBLEPILLAR
source: Whatever building it used to be a part of has been lost to time.
ja: これで作られた建物がなんであったとしても、時の流れにのまれてしまった。
ko: 예전에 어떤 건물이었건 일부가 시간과 함께 사라져버렸어.
zh_tw: 無論它曾經是什麼建築的一部分，都已經在時間長河中消失了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARBLESHRUB
source: What a nicely sculpted topiary.
ja: 格好いいトピアリーだこと。
ko: 멋지게 조각된 토피어리네.
zh_tw: 枝繁葉茂的雕塑。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARBLETREE
source: What a delightfully odd tree.
ja: ずいぶんとおかしな木だわ。
ko: 기분 좋게 기이한 나무네.
zh_tw: 多麼令人愉快的奇特之樹啊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_BUSH.BURNING
source: That fire certainly isn't wasting any time!
ja: 火は時間のムダにすることがないわ！
ko: 불을 사용하니까 확실히 시간을 절약하게 되네!
zh_tw: 這場火果然分秒必爭！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_BUSH.BURNT
source: There's always something to be learned from mistakes.
ja: 失敗には学びがあるものよ。
ko: 항상 실수하면서 배우는 거지.
zh_tw: 我們總能從錯誤中學習到教訓。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_BUSH.GENERIC
source: Calling it a bush is quite charitable.
ja: ただの茂みと呼ぶのは甘すぎるわね。
ko: 꽤나 너그럽게 그것을 덤불이라고 부르는군.
zh_tw: 稱其為灌木太善良了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_BUSH.PICKED
source: That wasn't one of my smarter moments.
ja: あれはちょっと抜けてた。
ko: 똑똑하게 굴었다고는 할 수 없어.
zh_tw: 那樣做一點也不明智。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_PLANT
source: I can't stop for every bit of greenery I see.
ja: 植物見るたびに立ち止まってる時間はないわ。
ko: 녹지를 볼 때마다 멈출 수는 없어.
zh_tw: 我不能見到株綠色植物就掉下來看。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_TREE.BURNING
source: It's burning away.
ja: 燃え尽くすわね。
ko: 불타올라 사라져간다.
zh_tw: 它要燒沒了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_TREE.BURNT
source: It was an ugly tree anyway.
ja: まあ、不細工な木だったしどうでもいいわ。
ko: 어쨌든 못생긴 나무였어.
zh_tw: 本來也是一株難看的樹。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_TREE.CHOPPED
source: Cut down in its prime.
ja: 切り倒されちゃったんだね…
ko: 한창 자랄 때 잘려 나갔네.
zh_tw: 在它最茁壯的時候割下。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MARSH_TREE.GENERIC
source: What a gnarled old tree.
ja: グネグネした古い木だこと。
ko: 정말 울퉁불퉁한 오래된 나무구나.
zh_tw: 盤根錯節的一顆老樹。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASHEDPOTATOES
source: "Potato purée" is so much more fun to say than "mashed potatoes".
ja: 「ポテトピューレ」は「マッシュポテト」よりしゃれた感じがするわ。
ko: "으깬 감자"보다는 "감자 퓌레"라고 하는 게 훨씬 재미있지.
zh_tw: “土豆泥”聽起來比“土豆糊”有趣多了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAST
source: That's the part that holds the sail.
ja: 帆を携える部分よ。
ko: 돛을 잡아주는 부분이야.
zh_tw: 那個部分的作用是固定風帆。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LAMP_ITEM
source: I feel a little better now.
ja: ちょっと気分が良くなってきたわ。
ko: 이제 기분이 조금 나아졌어.
zh_tw: 我現在感覺好一點了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MASTUPGRADE_LIGHTNINGROD_ITEM
source: That seems wise.
ja: あれは頭いいわね。
ko: 현명한 것 같아.
zh_tw: 那似乎是明智之舉。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAST_ITEM
source: That'll be the... sail holder bit.
ja: あれは…帆を押さえるものね。
ko: 그건... 돛대 조각이겠지.
zh_tw: 那個將會是……固定風帆的組件。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAST_MALBATROSS
source: I can finally get this old boat up to speed!
ja: やーっとこの古い船でスピードを出せるようになった！
ko: 드디어 이 낡은 배에서 속력을 낼 수 있어!
zh_tw: 我終於可以讓這艘老船提速了!

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAST_MALBATROSS_ITEM
source: The sooner I put it on my boat the faster I'll be on my way.
ja: 早く取り付けを終わらせたら、それだけ早く目的地につけるってわけ。
ko: 빨리 배에 실을 수록 더 빨리 가겠지.
zh_tw: 我越早把它放在我的船上，我就能越快起航。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAXWELL
source: I hate that guy.
ja: あの男は嫌いだ。
ko: 정말 싫은 녀석이다.
zh_tw: 我恨那個傢伙。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAXWELLHEAD
source: I can see into his pores.
ja: やつの毛穴まで見える。
ko: 모공을 들여다 볼 수 있어.
zh_tw: 我可以看穿他的毛孔。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAXWELLLIGHT
source: I wonder how they work.
ja: 一体どんな風に動くのだろう。
ko: 어떻게 작동하는지 궁금하다.
zh_tw: 我想知道它們是怎麼工作的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAXWELLLOCK
source: Looks almost like a key hole.
ja: 鍵穴のように見えなくもない。
ko: 마치 열쇠 구멍처럼 보인다.
zh_tw: 看起來就像一個鑰匙孔。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAXWELLPHONOGRAPH
source: So that's where the music was coming from.
ja: なるほど、その音楽はここから聞こえてきたのか。
ko: 음악 소리가 여기서 나는 거였구나.
zh_tw: 音樂原來是從那來的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAXWELLTHRONE
source: That doesn't look very comfortable.
ja: それは全然快適そうには見えない。
ko: 그리 편해 보이지 않는다.
zh_tw: 那個看起來不太舒適。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEAT
source: Well, a little raw meat never hurt anybody.
ja: ちょっとくらい生の肉食べても何も問題はないわ。
ko: 글쎄, 약간의 생고기는 절대로 아무도 해치지 않아.
zh_tw: 好吧，一點生肉不會傷害任何人。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATBALLS
source: Meat in a ball, quick and to the point.
ja: 丸まった肉。手早くムダなく簡単。
ko: 그릇에 담긴 고기, 빠르고 간단하지.
zh_tw: 肉捏成團，快速而有針對性。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.BURNT
source: I spent so much time on that!!
ja: あんなに時間をかけたのに！！
ko: 그러면서 많은 시간을 보냈어!!
zh_tw: 我花了這麼多時間在那上面！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.DONE
source: It's done! Finally!!
ja: できた！やっとできた！
ko: 해냈어! 마침내!!
zh_tw: 完成了！ 終於完成了！！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.DONE_NOTMEAT
source: I think it's been aged enough.
ja: これは成熟されつくしてるはず。
ko: 충분히 숙성된 것 같아.
zh_tw: 我覺得它陳化的時間已經夠長了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.DRYING
source: I'll be old and grey before it's done...
ja: これが出来上がる前に白髪だらけの年寄りになるわ…
ko: 다 되기 전에 늙어서 머리가 반쯤은 세 버리겠어...
zh_tw: 等它做好了，我頭髮都要白了……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.DRYINGINRAIN
source: The weather is not cooperating.
ja: 天気が味方してくれない。
ko: 날씨가 협조하지 않네.
zh_tw: 天氣不配合。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.DRYINGINRAIN_NOTMEAT
source: This isn't helping.
ja: これは使えないわ。
ko: 도움이 되지 않아.
zh_tw: 這並沒有幫助。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.DRYING_NOTMEAT
source: It's like watching paint dry.
ja: ペンキが乾くのを待ってる感じだわ。
ko: 페인트가 마르는 것을 보는 것 같군.
zh_tw: 這就像看著油漆變乾。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK.GENERIC
source: A horribly time consuming way to make meat last longer.
ja: やたらと時間がかかる肉の保存方法。
ko: 고기를 오래 보관하는 방법이지만 끔찍하게 시간이 오래 걸리네.
zh_tw: 一個可怕的耗費時間的方法，只是為了讓肉能放更久。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.BURNT
source: Oh botheration!
ja: ああ、煩わしい！
ko: 아 귀찮아!
zh_tw: 嗷，麻煩呐！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DONE
source: It's done! Finally!!
ja: できた！やっとできた！
ko: 해냈어! 마침내!!
zh_tw: 完成了！ 終於完成了！！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DONE_NOTMEAT
source: I think it's been aged enough.
ja: これは成熟されつくしてるはず。
ko: 충분히 숙성된 것 같아.
zh_tw: 我覺得它陳化的時間已經夠長了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYING
source: I'll be old and grey before it's done...
ja: これが出来上がる前に白髪だらけの年寄りになるわ…
ko: 다 되기 전에 늙어서 머리가 반쯤은 세 버리겠어...
zh_tw: 等它做好了，我頭髮都要白了……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYINGINRAIN
source: The weather is not cooperating.
ja: 天気が味方してくれない。
ko: 날씨가 협조하지 않네.
zh_tw: 天氣不配合。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYINGINRAIN_NOTMEAT
source: This isn't helping.
ja: これは使えないわ。
ko: 도움이 되지 않아.
zh_tw: 這並沒有幫助。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYING_NOTMEAT
source: It's like watching paint dry.
ja: ペンキが乾くのを待ってる感じだわ。
ko: 페인트가 마르는 것을 보는 것 같군.
zh_tw: 這就像看著油漆變乾。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.GENERIC
source: Maybe I could help the poor old thing, if I have a spare minute or two...
ja: 私に1、2分の時間があれば、お婆さんを助けられるかもしれないわ…
ko: 1~2분의 여유만 있더라도 내가 가여운 늙은 녀석을 도울 수 있을지도 모르는데...
zh_tw: 如果我有一兩分鐘的空閒的話，也許我可以幫助這個可憐的老傢伙……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEATYSALAD
source: I found a stick in it... or at least I hope it's a stick.
ja: これの中に棒があった…少なくとも、ただの棒だったらいいなと思ってるわ。
ko: 그 안에서 막대기를 찾았다... 아니면 적어도 막대기였으면 해.
zh_tw: 我找到一根籤子……我希望那是籤子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MEAT_DRIED
source: An old, tough piece of meat.
ja: 古くてかたい肉。
ko: 오래되고 질긴 고기네.
zh_tw: 一塊又老又硬的肉。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERM
source: You run along now, pay me no mind.
ja: 今やめてくれたら、さっぱり忘れてあげる。
ko: 지금 함께 뛰면서, 나한테는 신경 쓰지 마.
zh_tw: 你走吧，別理我。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMGUARD
source: I certainly hope they're fighting for our side.
ja: こっちの味方だと良いわ。
ko: 그들이 우리 편에서 싸우고 있기를 진심으로 바라.
zh_tw: 我當然希望他們是為我們一方而戰。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHAT
source: It's not terribly hard to outwit those scaly creatures.
ja: あんなウロコまみれの生き物に知恵で勝つのは、それほど難しくないわ。
ko: 그 비늘로 뒤덮인 생물을 속이는 것은 그리 어렵지 않지.
zh_tw: 騙過那些有鱗片的生物並不難。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHEAD.BURNT
source: Oh, that is vile.
ja: おぉ、ヒドイ。
ko: 오, 그건 사악하다고.
zh_tw: 嘖嘖，真歹毒。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHEAD.GENERIC
source: I wonder how long they've been at war.
ja: どのくらい戦争してたのかしら。
ko: 그들이 얼마나 오래 교전중인지 궁금해.
zh_tw: 我想知道他們打了多久的仗。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHOUSE.BURNT
source: One moment it's there, the next it's gone.
ja: 一瞬だけここにいてまばたきしたらいなくなっちゃった。
ko: 한 순간은 거기에 있다가 그 다음에는 사라졌지.
zh_tw: 前一刻還在，後一刻就不見了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHOUSE.GENERIC
source: Time has taken its toll on this house.
ja: この家は時の流れを嫌というほど味わってきた。
ko: 이 집에는 시간의 흔적이 고스란히 남았어.
zh_tw: 時間對這所房子造成了損毀。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHOUSE_CRAFTED.BURNT
source: Fate was unkind to it.
ja: 運命は優しくなかったようだわ。
ko: 운명은 불친절했지.
zh_tw: 命運對它不公。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMHOUSE_CRAFTED.GENERIC
source: A bit ramshackle, but definitely an improvement!
ja: ちょっとぼろいけど間違いなく前進だわ！
ko: 약간 엉망이지만 확실히 좀 나아졌어!
zh_tw: 雖說有點破爛，但比之前好了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMKING
source: It might be wise to get in his good graces.
ja: あれには目をかけてもらうのが賢明かもね。
ko: 그의 선한 은총을 받는 것이 현명할 거야.
zh_tw: 討好他也許是明智之舉。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMTHRONE.BURNT
source: It looks like the monarchy came to an abrupt end.
ja: 王家は思いがけず突然おわったみたいね。
ko: 왕정이 갑자기 무너진 것 같아.
zh_tw: 看起來君主制戛然而止了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMTHRONE.GENERIC
source: It's... not exactly the nicest rug I've ever seen.
ja: 今まで見た中で最高のラグってわけ…じゃないわ。
ko: 그게... 내가 본 것 중 가장 좋은 양탄자는 아니야.
zh_tw: 我見過比它……好看的地毯。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMTHRONE_CONSTRUCTION.BURNT
source: What a horrible waste of time and energy!
ja: なんっておぞましい時間とエネルギーのムダ！
ko: 얼마나 끔찍한 시간과 에너지 낭비인지!
zh_tw: 簡直是浪費時間，浪費精力！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MERMTHRONE_CONSTRUCTION.GENERIC
source: This might take a while to piece together...
ja: これをくっつけるにはしばらくかかるかもしれないわ…
ko: 이거 조립하는데 시간이 좀 걸릴 수도...
zh_tw: 這可能需要一段時間才能組裝好……
